🏗 Архитектура

Технологии
Spring Boot 3.5.13 
Java 17
Maven
Lombok
MockMvc для тестирования

  Хранение данных
In-Memory хранилище (ConcurrentHashMap)
Данные сбрасываются при перезапуске приложения

  Тестовые карты
При запуске создаются карты:
5469123456781234 - баланс: 1000 ₽
5469876543215678 - баланс: 500 ₽
4276123456789012 - баланс: 2000 ₽
<img width="830" height="135" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/a502eaa5-bcba-4aa5-ab66-2b4ffd340e11" />


Код подтверждения для всех операций: 123456
